1，调试工具，怎么确保js代码运行，并得到相关的值

2，anti_content和VerifyAuthToken不止一个，怎么设置断点，怎么确定是要找的那个参数

3，已经有了值，怎么根据一层层的参数找到生成函数

4，生成函数里面需要值，有的是固定的可以复制，但是，有的值调用的方法逻辑不通

5，execjs生成多个函数值的返回调用，以及py中调用execjs，利用字典更新生成参数字典的方法。

解决方法：
浏览阅读大量anti_content 的方法，
实操出问题就拿小网站练练手
js参数从



xhr断点：
因为每次都是发一个请求，所以我们可以在开发者工具下打个 xhr 断点，这样在我们滑动请求的时候就可以抓到这个请求，并查看调用栈即可快速找到，通过这个方法，最多就只需要半个小时吧(夸大了不太好)。
这里还可以根据请求的请求路径进行断点，我就不写上了，我直接捕获任何 xhr 断点了，你可以自己尝试下，当然，除了这个 xhr 断点，还有很多断点，比如事件监听等，这些在对反爬更加厉害的需要用到的时候就越多，所以，闲着没事的话可以研究这些断点，会了可以大大提高自己的工作效率，都是爬虫必会的
经过多次查看，可以很容易就发现这个地方有点东西，立即下断点
这时我们可以先去掉 xhr 断点，然后刷看查看，获取不断点下一个断点直到运行结束再滑动到下一页即可。经过调试可以看到这个















